Él sospecha de nosotros
No
Debe tener pruebas concretas.
Él nos está poniendo a prueba
Ayue
Él viene a mi habitación hoy.
Que no cunda el pánico, Anning.
Esto es lo que me pediste la última vez.
cuando tengas la oportunidad
Cámbialo con la botella de Qiben.
Entonces él no puede tocarte
Anning, ¿qué estás haciendo?
Maestro, me asustaste
¿Qué estás haciendo con eso?
¿Qué es esto?
abre tu boca
maestro
¿Qué me hiciste beber?
Sólo algo para animar las cosas.
Has bailado en el Paramount
No finjas que no sabes qué es esto
Por favor, Maestro, no.
Por favor no
¿Cómo puedo confiar en ti?
Dime
cual eres tu
Una bailarina que vende su arte pero no su cuerpo
¿O simplemente una puta barata que se acuesta con
alguien?